اهلا. ايه ايه ما بقولك اتصل على النت عشان الشبكة الزيرو عشرة دي وحش. او
على الزيرو حداشر. سمعاني كويس? اه.
عامل ايه? عامل ايه? اهو احيى كحكاية البيض ورده.
البيت برة. اه. بتاعتي انا ياني? اه. بيت برة فين? عند عمتك.
مش ميساقين.
ايه بيت برة دي? فيما عندناش بيت برة. روحي ازوريها ولعبي معها
روحي روحي. هي قاعدة في ايه? حدائق العاصمة. ايه? حدائق
العاصمة. يا خبر ده انت تتخطى في عبالة ما توصل. اه روحي معيهم.
ترحمهم.
انتي عارفة كويس قوي اللي انا ما عنديش بيض برا.
تباتي برا ده مش موجود. فانت بقى بقى اقول لك يعني عشان تنسي
الكلام ده.
طب ليه يعني بيتور مش موجود ما تبات معي يا برا يا انسى ايه? لا
انت تباتي ما تقلعيش دومك غير وانا معك. ماشي ما وانت معي اوكي
لبعدين.
انت يا حاجة انت عاملة الخطوبة ده عشان تتعود على البعدين ده.
عشان تتعود على ايه? على البعدين.
بتأكليها. هو على الاكل يا احمد. ايوة مش انت البت دي بتبوز
اخلاقك وبتخليك تحط صورة عاملتك. انا قلت كده. مين? مش بيحصل. مش
ايه?
صورتك عندي تليختي. ما منتقب ما في الحاجة باينة من خلقتي. لا
منتقب يعني ايه ما ننسى شايفاكي. اللي بتنتقب دي بتنتقب لي يا
يا استازة يا معلمة. اه انا كان في حاجة باينة في الصورة. اه استازة
اللي بتنتقب بتنتقب لي كده معلش.
عشان تستخبى.
هو هدفها هدفها تستطيع تستطيع نفسها مش تيجي بقى تقوم دخل على
كمان وعمل عرض. انا كنت عاملة عرض يا احباب. تحطها كمان من اه مرة
تحطي صورة بوشك ومرة صورة بطهر.
ما فيش ما فيش ملتقى بقى تحطي. لازم ما تبقى هي انت دي قناعتك
ان انا دلوقتي لمسى انقاب عشان استخبأ مش اه كمان جات لي فرصة. اه استخبأ من عالنت وما حطو صوري وكلام ده كله اما انا بقى طلعه وحط صورتي منك. يبقى انا مش فاهم انك اه.
فاهمتي? اه. ردي يا استاز.
روطي. شاكو يقطع. بوليك. اتكلمي على الته على.